v1.2.2
Fix: Ajuste na mensagens dos Mantras
Fix: Ajuste no comprovante de pagamento
v1.2.1
Fix: Ajuste no status do pacote en envio
v1.2.0
Fix: Ajuste na página inicial   
Fix: Substituido o fluxo de criação de caixas   
Feat: Adicionado um preview para images do itens   
Fix: Ajuste na craição do usuário  
v1.1.7
Fix: Ajustado a mensagem de finalização do cadastro  
v1.1.6
Fix: Ajuste na descrição do tutorial
Fix: ajuste na funcionalidade do Whastapp
v1.1.4
Fix: ajuste nas configurações das notificações IOS
v1.1.2
Fix: ajustes na lista de dicas da maria
v1.1.1
Fix: removido transição dos modais do tutorial
v1.1.0
Fix: ajustes gerais
v1.0.4+15
Fix: Replace version code
v1.0.4+12
Fix: Refatorado o delay nos modais do tutorial
v1.0.2+9
- Feat: adicionado um delay nos modais do tutorial
v1.0.2+8
- Feat: versão para homolog
v0.1.0
- Feat: Adicionado integração com api para demais informações
- Feat: Adicionado fluxo de criação de uma caixa 
v0.0.4
- Feat: adicionado tela de saiba mais
- Feat: adicionado tela de sem conexão de internet
- Fix:  desabilitado login e cadastro temporariamente
- Fix:  adicionado o botão para visualizar a senha na teal de login
v0.0.3
- Fix: ajutes no cadastro.
v0.0.2
- Fix: Alterado o fluxo de embarque no maria me envia, com a splash screen como tela incial.
v0.0.1
- Feat: Primeira versão.